정진완 장애인체육회장, 압도적 표 차로 재선 성공
정진완 대한장애인체육회장이 재선에 성공했습니다. 정진완 회장은 오늘(16일) 서울 송파구 올림픽파크텔 올림피아홀에서 열린 제6대 대한장애인체육회장 선거에서 총 유효 투표수 64표 중 57표를 얻어 7표를 얻은 이재활 후보를 큰 차이로 따돌리고 당선됐습니다. 이로써 정 회장은 오는 2029년 2월까지 4년간 대한장애인체육회를 더 이끌게 됐습니다. 2000년 시드니 패럴림픽 사격 금메달리스트 출신인 정 회장은 문화체육관광부 장애인체육과장, 대한장애인체육회 이천훈련원장(현 선수촌장) 등을 역임했습니다. 정 회장은 이번 선거에서 장애인체육인 지원 확대와 재정 안정화, 국제 경쟁력 강화, 장애인 생활체육 활성화 등을 공약으로 내세웠습니다. 정 회장은 당선이 확정된 뒤 "무거운 책임감을 느낀다"면서 "지난 4년 동안 회장직을 수행하면서 당초 목표치의 50%를 달성했다고 생각하는데, 향후 4년 동안 남은 50%를 채우겠다"는 소감을 전했습니다. 또 "오는 9월 서울에서 열리는 국제패럴림픽위원회(IPC) 정기 총회를 성공적으로 개최하고, 내년에 열리는 2026 밀라노·코르티나담페초 동계 패럴림픽대회에서 좋은 성적을 거둘 수 있도록 모든 역량을 집중할 것"이라고 덧붙였습니다.[사진 출처 : 연합뉴스]